our next feature is this really cool
ons volgende kenmerk is dit baie cool
retro gaming machine and you can
retro dobbelmasjien en jy kan
actually get one of these a cat5 dot TV
eintlik kry een van hierdie ' n cat5 dot TV
slash arcade this is fun
slash arcade dit is pret
Liam are you ready to show this thing
Liam is jy gereed om hierdie ding te wys
off all right I'm gonna head over to you
Ek gaan regs oor na jou toe
hey big guy
hey groot man
now you've been pretty excited about
nou is jy baie opgewonde oor
this guy what is this it has 200 games
hierdie ou wat is dit dit het 200 speletjies
what what is okay tell me this what is
wat is goed, vertel my wat dit is
retro gaming I'm putting them on the
retro speel ek sit hulle op die
spot retro gaming is like old-style
Spot retro speel is soos oud-styl
video games like when mommy and daddy
video speletjies soos wanneer mamma en pappa
were kids how cool is that so let's look
was kinders hoe koel dit is, so kom ons kyk
at do you want to just rip into the box
By wil jy net in die boks rip
alright so this is a retro gaming system
algight so dit is 'n retro gaming stelsel
that's available at camp five dot TV
Dit is beskikbaar by kamp vyf dot TV
slash arcade is it's all stuck together
slash arcade is dit alles vas aanmekaar
this has never been opened before folks
Dit is nog nooit vir mense oopgemaak nie
let's see we're gonna get right in like
Kom ons sien ons gaan regkry
that there does that help okay tell us
dat daar wel help, sê dit vir ons
all about it what do you think you like
alles daaraan wat dink jy hou van
the Sega Genesis in other retro gaming
die Sega Genesis in ander retro speel
consoles and systems holy cow dads moms
konsoles en stelsels heilige koei pa's mammas
get get a pair of scissors or something
kry 'n skêr of iets
there you go okay can you get it in get
daar gaan jy goed, kan jy dit kry
it out
dit uit
oh yeah all right oh look at that it
O ja alles reg oh kyk na wat dit
looks just like a miniature arcade game
lyk net soos 'n miniatuur arcade game
cool what do you think first impressions
koel wat dink jy eerste indrukke
Liam oh and these pulling a little
Liam oh en dit trek 'n bietjie
sticker off here what are your first
Plak hier af wat jou eerste is
impressions does it look pretty cool
indrukke lyk dit redelik koel
yeah speak to me speak to me it does
ja praat met my, praat dit met my
that's pretty cool
dit is redelik koel
so you know it's fun this is one of
so jy weet dis pret dit is een van
those things that just you know every
daardie dinge wat jy net ken
nerd I think has to have you know their
nerd Ek dink jy moet hulle ken
retro game fix Dave do you agree retro
retro game fix Dave stem jy saam terug
gaming let's do it cool and there's a
speel, laat ons dit koel maak en daar is 'n
there's a itty-bitty screw that is
daar is 'n ietwat bitter skroef
holding the battery door compartment
hou die battery deur kompartement
closed which is probably a good thing
gesluit wat waarskynlik 'n goeie ding is
when you've got when you've got kids
wanneer jy kinders het
that are gonna be getting into this so
wat gaan word kry in hierdie so
I've got a screwdriver right here then
Ek het nou 'n skroewedraaier
I'll grab I've got what we need buddy
Ek sal gryp, ek het wat ons nodig het, vriend
little Phillips screwdriver
klein Phillips skroewedraaier
okay so how much do we know about this
oke so hoeveel weet ons hiervan
thing it's just a retro gaming system
ding dit is net ' n retro gaming stelsel
that looks like an actual arcade game
Dit lyk soos 'n werklike arcade game
that's pretty neat be excited okay I'm
dit is redelik netjies, opgewonde, ek is
gonna take this off so we can put the
Gaan dit af sodat ons die
batteries in
batterye in
fire up oh you found the power switch on
brand op oh jy het die kragskakelaar aan
the back so you know we all love our
die rug sodat jy weet ons is almal lief vir ons
retro pie and our Raspberry Pi gaming
retro tert en ons Raspberry Pi speel
system and our Sega Genesis device like
stelsel en ons Sega Genesis toestel soos
Sasha reviewed and this is just
Sasha hersien en dit is net
something that out of the box just the
iets wat uit die boks net die
form factor makes it so much fun you
vormfaktor maak dit soveel pret
ready buddy put that back on we've got
gereed maat het dit weer op ons het
three equal client batteries in there
Daar is drie gelyke kliënt batterye
and now the fun begins what like vana
En nou begin die pret wat soos vana
it's doing the Vanna White thing it
dit doen die Vanna White ding dit
makes sound cool so you've got like a
maak klank koel, so jy het soos 'n
little menu system that lets you choose
klein spyskaartstelsel wat jou toelaat om te kies
a game you want to fire one up and see
'n speletjie wat jy wil opvlam en sien
what it looks like how much fun is that
hoe lyk dit of dit pret is
a in the zone absolutely Oh neat
a in die sone absoluut, o neat
cool what do you think it's good I head
koel wat dink jy is goed, ek kop
on over to Kat oh that's the turn on
op na Kat O dis die beurt op
switch what else do you want to tell us
skakel wat anders wil jy ons vertel
about it has two hundred fun games okay
daaroor het twee honderd pret speletjies okay
so he's occupied for the rest of the
so hy is besig vir die res van die
show so that's you know that's good
wys so dit is jy weet dit is goed
we're gonna head back over to the studio
ons gaan terug na die ateljee
as you play that I guess I cool it's a
as jy speel dat ek dink ek koel is dit 'n
dream gear and you can get one a cat5 TV
droom rat en jy kan een kry 'n kat5 TV
slash arcade
slash arcade
[Music]
[Musiek]
[Applause]
[Applous]